Req-ID:
    0002
Req-Type:
    Funktional
Events/UCs:
    -Bearbeitung des Bildes mit einer Betriebssystem unterstützen Eingabemöglichkeit, zum Beispiel Maus oder Stift und ähnliche
    -Bearbeitung mittels verschiedener Zeichen Tools
    -Freiwählbare Farbe aus dem möglichen Farbbereich
Description:
    -Ein Farbwert, auch Transparent, welcher durch die genutzte Codierung (siehe Req_0001) Darstellbar ist, soll mittels Tools
     gesetzt werden können, dabei spezifizieren die Tools was "gesetzt" bedeutet
    -Tools:
        Pinsel:
            -Der Pinsel ist ein Tool, welches um seinen Mittelpunkt alles in einem gewissen Pixelradius einfärbt,
             der Pixelradius geht dabei von 1-Pixel bis zu 10-Pixel
        Formen:
            -Linie:
                Das Tool Formen (Linie), soll es einem ermöglichen eine Linie in der gewählten Farbe zwischen 2 Punkten zu
                ziehen. Dabei wird am ersten Punkt angesetzt und zum Zielpunkt gezogen, dabei verändert sich die Linie live.
                Sobald das Eingabegerät getogglet wird so wird die aktuelle stelle als Endpunkt angenommen und die Linie wird gezeichnet.
                Es exestieren verschiedene Linien Formen:
                    -durchgezogene Linie (eine Linie ohne Lücken)
                    -gestrichelte Linie (auf der Linie werden nur striche in regelmäigen abständen gezeichnet)
                    -gepunktete Linie (auf der Linie wird Punktweise zwischen Farbig und Transparent geweschelt)
                Die Linie kann mittels dem Breite Attribut veränder werden (Breite zwischen 1 und 10 Pixel)
            -Rechteck:
                Das Tool Formen (Rechteck), soll es einem ermöglichen ein Rechteck ein einer gewählten Farbe aufzuspannen.
                Dabei wird am ersten Punkt angesetzt und zum Zielpunkt gezogen, dabei verändert sich das Rechteck live.
                Sobald das Eingabegerät getogglet wird so wird die aktuelle stelle als Endpunkt angenommen und das Rechteck wird gezeichnet.
                Das Rechteck besitzt 2 Farbattribute, den Rand und die Füllung. Der Rand ist um das Rechteck gesetzt und kann
                im Bezug auf Breite und Farbe eingesetellt werden. Die Füllung ist innerhalb des Randes und kann im Bezug
                auf die Farbe eingestellt werden.
            -Konvexe Form:
                Das Tool Formen (Konvex), soll einem ermöglichen beliebige Konvexe Formen zu erstellen.
                Dabei werden Punkte gesetzt durch Tastenklick des Eingabegeräts an der Stelle des Cursors. Sollte ein Punkt
                im Radius von 10 Pixel zum Startpunkt sein, so wird die erstellung abgeschlossen und Linien zwischen den gesetzten Punkten
                (in Reihenfolge dazu), gezeichnet und der zwischenraum Gefüllt. Dabei besitzt die Konvexe Form  2 Farbattribute, den Rand
                und die Füllung. Der Rand ist um die Konexe Form gesetzt und kann im Bezug auf Breite und Farbe 
                eingesetellt werden. Die Füllung ist innerhalb des Randes und kann im Bezug
                auf die Farbe eingestellt werden.
        FloodFill:
            -Das Floodfill Tool, bei diesem wird ein Pixel gewählt, alles Pixel die mit diesem Pixel in einer Äquivalenzklasse
            im Bezug auf Farbe und Position stehen werden in die gewählte Farbe eingefärbt.
        Einfarbig:
            -Das Einfarbig Tool färbt das gesamte Bild in die gewählte Farbe ein.
        Reverse:
            -Der letzte State des Bildes wird wieder hergestellt. (Speicherung von mindestens 10 alten Zuständen). 
Originator:
    Jonas Mucke
Fit Criterion:
    -Das etzten eines Pixels, in einer beliebigen Farbe, funktioniert in 99,9% in unter 0.01 Sekunden
    -Der Vollständige Farbbreich ist Frei wählbar
    -Es müssen mindestens 3 Tools benutzbar sein
    -Tools besitzen in 100% der Fälle das gewünschte Verhalten
Priority:
    80
Support Material:
    Ubungsblat_01.pdf
Conflicts:
    -keine Bekannten Konflikte(stand: 30.10.2019 22:10)
History:
    -Erstellt am 30.10.2019 um 22:10, von Jonas Mucke
