Req-ID:
    0002
Req-Type:
    Funktional
Events/UCs:
    - Bearbeitung des Bildes mit einer Betriebssystem unterstützen Eingabemöglichkeit, zum Beispiel Maus oder Stift
    - Bearbeitung mittels verschiedener Zeichen-Tools
    - Freiwählbare Farbe aus dem möglichen Farbbereich
Description:
    - Ein Farbwert, auch Transparent, welcher durch die genutzte Codierung (siehe Req_0001) darstellbar sein. Dies soll mittels Tools
      gesetzt werden können, wobei diese spezifizieren was "gesetzt" bedeutet.
    - Tools:
        Pinsel:
            - Der Pinsel ist ein Tool, welches um seinen Mittelpunkt alles in einem gewissen Pixelradius einfärbt.
              Der Pixelradius geht dabei von 1-Pixel bis zu 10-Pixel.
        Forms:
            - Kreis:
                Das Tool Kreis, soll es ermöglichen einen Kreis in einer gewählten Farbe aufzuspannen.
                Dabei wird am Mittelpunkt angesetzt und dann zu einem beliebigen Punkt auf dem Kreis gezogen, die restlichen Punkte werden dann
                mit dem selben Radius gefunden.
                Das Rechteck besitzt 2 Farbattribute, den Rand und die Füllung. Der Rand kann im Bezug auf Breite und Farbe eingestellt werden.
                Die Füllung ist innerhalb der Fläche, welche vom Rand aufgespannt wird, und kann im Bezug auf die Farbe und die Transparenz
                eingestellt werden.
            - Linie:
                Das Tool Formen (Linie), soll es einem ermöglichen eine Linie in der gewählten Farbe zwischen 2 Punkten zu
                ziehen. Dabei wird am ersten Punkt angesetzt und zum Zielpunkt gezogen, dabei verändert sich die Linie live.
                Sobald das Eingabegerät getogglet wird, so wird die aktuelle Stelle als Endpunkt angenommen. Zwischen 
                Start und Endpunkt wird die Linie gezeichnet.
                Es existieren verschiedene Linien-Formen:
                    -durchgezogene Linie (eine Linie ohne Lücken)
                    -gestrichelte Linie (auf der Linie werden nur Striche in regelmäßigen Abständen gezeichnet)
                    -gepunktete Linie (auf der Linie wird punktweise zwischen Farbig und Transparent alterniert)
                Die Linie kann mittels dem Breite-Attribut verändert werden (Breite zwischen 1 und 10 Pixel)
            - Rechteck:
                Das Tool Formen (Rechteck), soll es einem ermöglichen ein Rechteck in ein einer gewählten Farbe aufzuspannen.
                Dabei wird am ersten Punkt angesetzt und zum Zielpunkt gezogen. Dabei verändert sich das Rechteck live.
                Sobald das Eingabegerät getogglet wird, so wird die aktuelle Stelle als Endpunkt angenommen. Zwischen Start und Endpunkt
                wird das Rechteck aufgespannt.
                Das Rechteck besitzt 2 Farbattribute, den Rand und die Füllung. Der Rand ist um das Rechteck gesetzt und kann
                im Bezug auf Breite und Farbe eingestellt werden. Die Füllung ist innerhalb der Fläche, welche vom Rand aufgespannt wird,
                und kann im Bezug auf die Farbe und die Transparenz eingestellt werden.
        FloodFill:
            - Das Floodfill Tool, bei diesem wird ein Pixel ausgewählt. Alle Pixel die mit diesem Pixel in einer Äquivalenzklasse
            im Bezug auf Farbe und Nachbarschafts-Relation stehen, werden in die gewählte Farbe eingefärbt.
        Einfarbig:
            - Das Einfarbig Tool färbt das gesamte Bild in die gewählte Farbe ein.
Originator:
    Jonas Mucke
Fit Criterion:
    -Das Setzten eines Pixels, in einer beliebigen Farbe, funktioniert in 99,9% in unter 0.01 Sekundens auf Referenzsystem
    -Der Vollständige Farbbreich ist frei wählbar
    -Es müssen mindestens 3 Tools benutzbar sein, das bedeutet eine 99,9% richtiges Verhalten in unter 0.1 Sekunden auf Referenzsystem
    -Tools besitzen in 100% der Fälle das gewünschte Verhalten
Priority:
    100
Support Material:
    Ubungsblat_01.pdf
Conflicts:
    - Keine bekannten Konflikte, Stand: 16.01.2019
History:
    - Erstellt am 30.10.2019 um 22:10, von Jonas Mucke
    - Aktualisiert am 17.12.2019, von Paul Norberger
    - Aktualisiert am 16.01.2019, von Paul Norberger, Gradiations-Tool, Cuttool, Selektionstool, Korrekturtool
      wurde gestrichen