Req-ID:
    0003
Req-Type:
    Nicht-Funktional
Events/UCs:
    - Selbsterklärendes & geordnetes User Interface
Description:
    - Verständliches & gewohntes Design der Benutzeroberfläche
    - Ähnlichkeit zu bewährten UIs, wie die beliebter Software (Gimp, Photoshop...)
    - Toolleiste, die Icons für die einzelnen Tools beinhaltet und logisch in seperate Abschnitte eingeteilt ist
    - Toolleiste als Block, der sich je nach Tool ändert auf einer linken Seite des Canvas
    - Ein Layer"stack", der kleine Previewbilder der einzelnen Ebenen beinhaltet und das Verändern der Reihenfolge, sowie das Löschen & Erstellen von Layern erlaubt.
    - Ein großer, zentraler Canvas, der die Bearbeitung ermöglicht
Originator:
    Paul Norberger
Fit Criterion:
    -Testgruppe von 3 Personen, die das Programm zuvor noch nie benutzt haben, stellen keine Fragen über die Benutzerobefläche nach einigen Minuten Ausprobieren. 
    -Kunde, der das neue Interface noch nie benutzt hat, hat keine größeren Schwierigkeiten damit zurecht zu kommen.
Priority:
    20
Support Material:
    Ubungsblat_01.pdf
Conflicts:
    -Keine bekannten Konflikte, Stand: 17.12.2019
History:
    -Erstellt am 17.12.2019
