Req-ID:
    0004
Req-Type:
    Funktional
Events/UCs:
    -Rückgängigmachen eines vorherigen Fehlers
    -Rückgängigmachen einer versehntlichen Korrektur
    -Einen rückgängig gemachten Schritt wiederholen
Description:
    -Es werden insgesamt 20 Bearbeitungschritte gespeichert
    -Die gesamten Pixeldaten der Ebenen werden für jeden Schritt gespeichert
    -Wird der Undo aktiviert, wird zunächst bestimmt ob sich die Daten für den Schritt direkt
    davor im Speicher befinden. Ist dies der Fall, werden die Daten geladen und der intern 
    gespeicherte Index des geladenen Statuses verschiebt sich nach vorn, so kann mehrfach
    geundoed und redoed werden. Ist dies nicht der Fall, gibt es ein audiovisuelles Feedback,
    dass der Schritt nicht geladen werden kann.
    -Wird der Undo aktiviert, wird zunächst bestimmt ob sich die Daten für den Schritt direkt
    davor im Speicher befinden Ist dies der Fall, werden die Daten geladen und der intern 
    gespeicherte Index des geladenen Statuses verschiebt sich nach hinten, so kann mehrfach
    geundoed und redoed werden. Ist dies nicht der Fall, gibt es ein audiovisuelles Feedback,
    dass der Schritt nicht geladen werden kann.
Originator:
    Paul Norberger
Fit Criterion:
    -Bis zu 20 Schritte können geundoed und redoed werden
    -Das Laden der einzelnen Schritte dauert für ein 512x512px Bild nicht länger als 0.2 Sekunden auf Referenzsystem
Priority:
    50
Support Material:
    Ubungsblat_01.pdf
Conflicts:
    - Keine bekannten Konflikte, Stand: 16.01.2020
History:
    - Erstellt am 18.12.2019, von Paul Norberger
    - Gestrichen im Januar 2019